• ¿Cuál fue el tema que más se te dificultó en el curso y por qué?

    Lo que más se me dificultó fue volver a trabajar con GitHub, ya que en mis últimos proyectos había estado utilizando
    la plataforma Gitea para el control de versiones. 

• Ahora que tienes las nociones claras de lo que es Git y GitHub,
  ¿consideras que son herramientas útiles para tu desarrollo profesional o personal? Explica tu respuesta

    Sin duda, considero que son herramientas fundamentales tanto para mi desarrollo profesional como personal.
    En el ámbito personal, suelo trabajar en proyectos con OpenGL apoyándome en el modelado con Blender, además
    de guardar programas relevantes que he visto en la escuela. 

    En el aspecto profesional es imprescindible seguir correctamente los lineamientos y estructuras de
    trabajo que manejan las empresas en sus repositorios es clave, ya que un error puede ser muy grave.

• ¿En qué ámbitos de tu vida (académica, laboral, personal, etc.) crees que podrías aplicar Git y GitHub?

    Tanto en el ámbito académico como en el laboral, Git y GitHub me ayudan a mantener un orden en los proyectos
    e iniciativas que desarrollo, además de facilitar la consulta de trabajos anteriores.

    En el ámbito personal, considero que mi perfil en GitHub representa una especie de carta de presentación
    (después del CV), ya que demuestra de alguna manera mi forma de trabajar y los proyectos en los que he participado,
    lo cual es muy importante al momento de querer formar parte de un equipo profesional.

• ¿Qué conocimientos o habilidades te llevas que no tenías antes de iniciar el curso?

    Aunque ya tenía conocimientos previos en el tema, el curso me ayudo a retomar algunas
    funcionalidades que había dejado de usar. Por ejemplo, revisé nuevamente las variantes del comando git log o 
    la forma que implementan para hacer sus commits: [OWNER][ACTION][BRANCH]

    Además, me sentí motivado a repasar otros conceptos importantes como el uso de tags, el archivo .gitignore,
    y la resolución de conflictos con rebase, entre otros aspectos que no fueron abordados a fondo en el curso
    pero que considero esenciales para trabajar con Git de forma más avanzada.