• ¿Cuál fue el tema que más se te dificulto en el curso y por qué?
Mezclar las ramas, pues nunca habia trabajado con algo similar, no lo entendi hasta que me lo explico un compañero.
• Ahora que tienes las nociones claras de lo que es Git y GitHub,
¿consideras que son herramientas útiles para tu desarrollo profesional
o personal? Explica tu respuesta
Son herramientas muy utiles, pero no creo que me ayuden mucho en mi vida, quizas si me enfoco en analisis de datos si me ayude.
• ¿En que ámbitos de tu vida (académica, laboral, personal, etc.) crees
que podrías aplicar Git y GitHub?
Lo mas util seria en la academica pues inlcuso antes de saber como usar
Git, ya la habia usado Github para unos proyectod(tomando cosas de ahi), 
ahora veo que me puede ayudar a la laboral dependiendo de a que termine
dedicandome.
• ¿Qué conocimientos o habilidades te llevas que no tenías antes de
iniciar el curso?
Todo acerca de Git, yo creia que todo estaba en Github, pero son complementos,
ahora entiendo porque hay tantos proyectos de programacion expuestos en Github.
