• Ahora que tienes las nociones claras de lo que es Git y GitHub, ¿consideras que son herramientas útiles para tu desarrollo profesional o personal? 
¿Cuál fue el tema que más se te dificulto en el curso y por qué?
Fue structures en C, creo que eso fue porque necesitaba un poco más de tiempo para adaptarme a C, el curso fue un poco rápido y necesitaba un poco
más de tiempo para digerir toda la inofrmación que se me estaba proporcionando.

• Ahora que tienes las nociones claras de lo que es Git y GitHub, ¿consideras que son herramientas útiles para tu desarrollo profesional o personal? 
Explica tu respuesta
Por supuesto, empezando con que es una graan herramienta para poder trabajar en equipo, poque va a facilitar el pooder trabajar simultáneamente, 
a demás de que si alguno llegase a tener errores o divergencias y se está trabajando en ramas, es mucho más sencilo corregirlas y luego pasarlo a la
rama principal. A demás de que es una buena herramienta para que empresas puedan ver mis proyectos y que lenguajes manejo.

• ¿En que ámbitos de tu vida (académica, laboral, personal, etc.) crees que podrías aplicar Git y GitHub?
He visto que igual es muy útil para tomar notas, a pesar de no sr algo muy común, a demás de que también suben libros y otros colores para el teclado.

• ¿Qué conocimientos o habilidades te llevas que no tenías antes de iniciar el curso? Como hacer un fork
Ya sabía varias cosillas de Git, pues para mi clase de ICC, era obligatorio su uso, pero me ha servido bastante para recordar varias cosas y conceptos
como  el de las divergencias, resolver ese tipo de problemas si es bastante engorroso si nunca has usado Git, a demás de que no me había visto
en la necesidad desde hace mucho tiempo de crear un fork, por lo que me vino bastante bien esta tarea.
