¿Cuál fue el tema que más se te dificulto en el curso y por qué?
- Se me ha dificultado entender punteros/apuntadores en C y plantear
 la lógica de algunos ejercicios

Ahora que tienes las nociones claras de lo que es Git y GitHub,
¿consideras que son herramientas útiles para tu desarrollo profesional
o personal?
- Sí son útiles porque permite hacer trabajo colaborativo y facilita el
conocer los cambios efectuados, además llevar versionados es importante
para cuando quieres regresar a algún estado anterior cuando hay algún error.

¿En que ámbitos de tu vida (académica, laboral, personal, etc.) crees
que podrías aplicar Git y GitHub?
- Académicamente ya lo es para el trabajo colaborativo del curso.
Laboralmente para la construcción de software, así como proyectos personales
para tener un portafolio que mostrar.

¿Qué conocimientos o habilidades te llevas que no tenías antes de
iniciar el curso?
- Respecto a git, usar comandos combinados como git commit -am "mensaje"
para agregar un commit. Familiarizarme con la terminal de linux y su entorno.
