Erick Nava Santiago 


* ¿Cuál fue el tema que más se te dificulto en el curso y por qué?
Como tal no hubo un tema que se me generara de gran dificultad. Si acaso a la hora de mandar un push, pues no me lo permitia y tenia que configurar una credencial con SSH


* Ahora que tienes las nociones claras de lo que es Git y GitHub
¿Consideras que son herramientas útiles para tu desarrollo profesional o personal? Explica tu respuesta


Si, mas que nada por que suele constar trabajo organizar un proyecto personal o colaborativo, más aún cuando hay distintas versiones de archivos.


* ¿En qué ámbitos de tu vida (académica, laboral, personal, etc.) crees que podrías aplicar Git y GitHub?
Tanto en trabajos como en el ámbito escolar. En el tiempo que llevo estudiando usar git me ha sido útil para no revolver archivos y poder trabajar con compañeros.


*  ¿Qué conocimientos o habilidades te llevas que no tenías antes de iniciar el curso?
Únicamente había creado repositorios compartidos, pero nunca había hecho uno a nivel local. Por lo que ahora tengo ese conocimiento gracias al cursos.