• ¿Cuál fue el tema que más se te dificulto en el curso y por qué?

Yo creo que la parte de hacer merge entre las ramas por que a mi parecer lo
 vimos demasiado rapido :(

• Ahora que tienes las nociones claras de lo que es Git y GitHub,
¿consideras que son herramientas útiles para tu desarrollo profesional
o personal? Explica tu respuesta

Considero que si ya que facilita enormemente el trabajo en equipo y la
colaboracion en trabajos y/o proyectos tanto en el ambito academico y laboral,
ademas de que me puede permitir gestionar de mejor manera trabajos personales.

• ¿En que ámbitos de tu vida (académica, laboral, personal, etc.) crees
que podrías aplicar Git y GitHub?

En cuanto al ambito academico se podria usar para la realizacion de proyectos
ya que se podria trabajar de manera mas eficaz, en el ambito laboral actualmente}
no trabajo pero me imagino que github es usado frecuentemente para gestionar
las versiones de codigo ya sea si se tuve que hacer una mejora o solucionar
algun error.

• ¿Qué conocimientos o habilidades te llevas que no tenías antes de
iniciar el curso?

Principalmente que ahora se como usar github y como poder aplicarlo de manera
efectiva, anteriormente tenia una nocion sobre lo que era git y github pero 
no sabia como podria utilizarlo y de que maneras
